■ 1. 次の項目について、〇か×で答えてください。
    1. C言語のソースコードは、そのままの形式で実行することができる。
    　×
    2. C言語では、英字の大文字と小文字を区別して入力する。
    　○
    3. C言語では、半角英字と全角英字を区別しないで入力できる。
    　×
    4. ソースコード中の空白は、必ずスペースキーを押して空白とする。
    　×
    5. C言語のソースコードは文法規則が誤っていた場合でも、常にコンパイルできる。
    　×

■ 2-1. 次のコードはどこが間違っていますか。誤りがあれば、訂正してください。

#include<stdio.h>
int main(void){printf("こんにちは\n");
printf("さようなら\n"); return 0;}

誤りはないが、非常に読みにくい。

■ 9-1. 次の項目について〇か×で答えてください。
    1. 次のコードの記述によって、どのコンピュータでも同じ結果が出力される。

#include <stdio.h>
int main(void) {
    int a = 5;
    printf("変数aのアドレスは%pです。\n", &a);
    return 0;
}
    　×
    2. ポインタを宣言した後、そのポインタに別の文で変数のアドレスを代入することができる。
    　〇
    3. int*型のポインタには、int型の数値を代入することができる。
    　×